Objetos: los objetos se parecen a los arreglos solo que los objetos no tienen un indice para indicar el
espacio que queremos acceder, tiene un identificador que yo mismo declaro (clave) y este identificador 
(clave) puede ser un número, caracter, cadaena de caracteres, funciones, arreglos, etc.

Propiedades: son las caracteristicas que tiene un objeto.

Metodos: son las funciones que realizan acciones, en ellas se pueden definir variables, operaciones.

Bucle: son acciones que se deben realizar de manera repetitiva, estás se controlan normalmente por
medio de un indice para determinar la condición de terminar las repeticiones. El for...in se utliza
para repetir unas acciones y recorrer las claves de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: es la forma en la que se puede acceder a las propiedades de
un objeto, se puede hacer median un punto (.) 0 mediante corchetes ([]) con el nombre de la clave que se 
quiere acceder.