Un arreglo o array es un espacio donde puedo guardar informaci贸n, el cual se va a ir identificando por
un valor de posici贸n, en otras palabras es como si tubiera un edificio y cada piso es la posicion, y en
cada piso puedo guardar lo que yo quiera llamese variable, funcion, otro arreglo, etc. y con cada
informaci贸n que tenga guarda en la posicion puedo hacer operaciones o acciones.

Ya la forma de acceder a la informaci贸n es decirle la posicion en la cual se encuentra o recorrerlo mediante
un recorrido por metodos como el for o while.