prototype: Es el modelo o plantilla de la cual se pueden crear instancias (objetos) con todas las
caracteristicas y funciones que esta plantilla tenga. En otras palabras es una estructura de espacios
que todos los objetos que creamos tendran. Por ejemplo, el prototype Casa tiene habitaciones, baños,
garaje, etc., y puedo crear diferentes casas (objetos) con algunas caracteristicas del prototype Casa
o con todas.

_Constructors_ (de Clases): Los constructores de clases son funciones que generan o hacen la 
inicialización de un objeto que fue creado por medio de una clase o prototype, estas deben llamarse 
en el momento de la creación del objeto, de esta forma el objeto tiene unos valores iniciales.